我偷了什么  你在说什么
我的小说
不要在我面前厚颜无耻地撒谎
我要把真相公诸于世
你为什么这么烦人  顺爱
再闹下去
小心落得跟你姐一样的下场 顺爱
这段时间最让我疑惑的
就是这个句子
“看书的女人危险”
李珠英手边确实有本书
李景爱之所以会前往那间废屋
是为了送白侑燮
跟李珠英唯一需要的东西
原来是书
受害人就真的有了共同点
那就是她们手上的书
这说不定是一种警告
我曾想喜欢看书的女人
为什么都是那副模样
仿佛自己是多么独特的存在
看了真不顺眼
你干嘛
看来你好一阵子绑不了绳子了
那只手  很痛吗
都是因为你老爱喝酒
才会一直好不了
村子里发生的案件
我有看到凶手
我亲眼看见他杀人
凶手就是我哥
好了
这个真的是好东西吧
哎呦  那是当然
要是有好好保管  别说是一百年了
就连用个两百年都不成问题
好  就该这样
以后我打算送给我孙子戴
“孙子”  延宇
延宇已经有论及婚嫁的对象了吗
该不会是先上车后补票
你也真是的
乱说话可是会出事的  没那回事
那不然呢
那个啊
我不久前做了个梦
我在一片浓雾中走着
你知道后山那里有座旧桥吧
结果那座旧桥上
却突然出现了一只那么大只的猛虎
可是它却乖乖让我拥入怀中
这个梦不是很棒吗
我就当这个梦跟我孙子有关
打算先买起来准备
虽然不知道会是何时
但你应该会有个聪明过人的孙子
我是为了纪念我们第一次见面
才买这个
真不知道我跟他何时会见到面
还真好奇
等等  请等一下
等一下
这是误会
事情不是白刑警想的那样
让开  不然你会受伤的
听我说
我刚才不是有向你解释过吗
叫我去找你的人
怎么可能动手杀人  这不像话啊
我叫你快点让开
允英  没关系
没事的
请让我跟她聊一下
在我不在的这段期间
她得自己过日子
她是我的家人
限你三分钟内结束
你相信我吧
那当然了  这有什么好问的
我抵达的时候
他已经遭到杀害
可能是为了救你妈妈
直接跟犯人单打独斗了
那我该怎么做
我要做什么
我很快就会回去  你不用太担心
你先去陪伯母吧
得尽可能让她在安全的地方
跟其他人待在一起
还有
你会开车吗
你懂开车吗
为什么要问这个
你不是很快就会回来吗
那现在为什么要问我这个
万一
要是我
不会有什么万一
我不是跟你说过我想要的未来吗
无论如何
我都会在我们的家里等你回来
我会独自一人
还会非常害怕
所以你要快点回来
不要受伤
知道了
我一定会做到
真是的  这家伙还真厚脸皮
算了  反正已经罪证确凿
不用浪费时间等他招供
把目前有的资料整理好
明早天一亮就送他过去
- 是      - 是
天啊  这个麻烦终于结束了
喂  这个  这是怎么回事
可恶  我快疯了
你不是说犯人已经落网了吗
你不是说捉到那家伙就形同结案吗
那怎么会又发生这种事
为什么偏偏又是我女儿
她要是有什么万一
你打算怎么负责  说啊
- 爸爸  别说了      - 真是的
夺走我们景爱的命还不够
那家伙要是被我逮到
我绝对要将他碎尸万段
我的宝贝女儿要怎么办
天啊
顺爱
我们在李顺爱同学的身上
找到奉奉茶座的火柴盒
里面还有一张纸条
不仅写了“看书的女人危险”
就连笔迹也是  我敢肯定
这跟之前写在纸条上的一模一样
高美淑不是犯人  而是目击证人
犯人是男性
唯一知道犯人长相的人
就是高美淑
我觉得在废屋的那家伙就是真凶
好
李顺爱同学一醒来
就马上跟我联络
好
尹海俊
16日晚上到17日清晨
也就是说
李珠英
跟李景爱遭到杀害的那段时间
你人在哪里做什么
你
有什么事吗
犯人是谁
犯人到底是谁
这问题怎么会跑来问我
又有人遇害身亡
这次是男学生
跟你同校同年级
原本好端端的男生死在废屋里
为什么
因为若不是他 死的就是李顺爱
你在讲什么
顺爱差点死在真凶的手上
他为了救顺爱才会丧命
他是因为你才会身亡
那怎么会是因为我的缘故
要是你一开始就有好好报警
要是你没有说谎
随便栽赃一个人
害大家白忙一场的话
今天就不会发生这种事了
虽然我不知道你是听谁讲了什么
但我什么都不知道
你废话少说  赶快告诉我
犯人到底是谁
你凭什么对我指手画脚
你到底算什么
老是出现在我面前出手妨碍
反正你的计划
已经完蛋了  高美淑
语文老师被捉走了
你说什么
他说不定得背下所有黑锅
你这是什么意思
所有事都拧成一团了
被警方逮捕的高民秀哪有可能杀人
反正警方也需要一个新的犯人
结果那个人偏偏是
我知道你这么做的原因  高美淑
但这么做是不对的
有太多人陷入险境之中
如果你需要其他办法  我会帮你
所以拜托你帮我一次  美淑
只要你愿意告诉我犯人是谁
放开我
我才不需要你的帮忙
我一无所知  你可以离开了
我已经知道你有出现在李景爱的
案发现场
我是在问你之前的行踪
你那时候在哪里做什么
那时候我也跟刘范龙在一起
因为他打了电话给我
那时候也是
她死了  老师
她死了
最终还是变成这样了
你当时在看着李珠英的尸体
他来找我的时候  非常害怕
不敢告诉警方
她不是共匪吗
这样大家就会知道
我看到她却没有举报
他之所以会那么害怕
跟李珠英老师扯上关系
我想你应该也很清楚原因
毕竟你的侄子跟他是同学
如果你现在
打算把这一切都推给刘范龙
你在问我不在场证明
我只是老实回答而已
刘范龙并不是犯人
光看笔迹就能得知
而这同样也适用于我的情况
你去学校就能知道得更清楚了
这段时间的试卷跟作业
写那么多东西可是骗不了人
那这是什么
这可是从你的口袋里找到的
那是我捡到的
你现在是在跟我开玩笑吗
我知道现在事情全都搅和在一起了
但有很多方法可以确认啊
我的笔迹
以及李顺爱同学
你可以等她清醒再听她的说词
看她是想从谁身边逃跑
并且刘范龙为何得死在那里
我也是好奇到无以复加
这段时间我每次碰到你
都觉得你很可疑
因此我打算趁这机会查清楚
为什么每次出事都会发现你在现场
你可以期待一下
因为你这次将难逃法网
这听起来可能会很不像话
不过我觉得你
就像为了救我有意来到这里的人
真的很谢谢你
那笔钱原本是想留给顺爱当学费的
顺爱  是老师
老师
犯人要追上来了
你醒醒啊  范龙
无论如何
我都会在我们的家里等你回来
所以你要快点回来
不要受伤
我一定会做到
不过他是谁啊
怎么从昨晚就一直哭个不停
他就是那个上了我们家天台的人
你说什么
那么那个臭小子
哎呦  拜托你放他一马
他可是因为我们才那么辛苦
明明就没做错什么还被警方捉走
为了顺爱着想
紧闭着嘴什么都没说
我看他好像一整天都没吃东西
他凭什么饿肚子
你凭什么为了顺爱饿肚子
医生说顺爱只是因为受到太大打击
不是哪里有问题
她很快就会醒过来的
快点吃吧
真是的
我感觉吃不下去
顺爱还躺在病床
到底感到有多害怕
有多残忍
才会使她一直醒不过来
那个混蛋
捉到犯人
我绝对不会饶了那家伙
那你更要吃东西啊
作为男子汉怎能瘦得那么弱不禁风
快点
张嘴
快点张嘴
快点像这样吃下去
吃吧
快点拿起筷子
出来吧
说说看
到底怎么回事
你的身分证  履历表  教员资格证
都是伪造的
这到底是怎么回事
为了以防万一
包含以前的工作地点和住址
你留的资料  我全都查遍了
但没有任何证据能证明你的存在
不仅如此  甚至你都没有出生过
知道这意味着什么吗
知道这是比杀人更危险的情况吗
趁我给你机会时如实回答
我是在忍着把你和白允英
当作间谍一起逮捕的冲动
想跟你好好聊聊的
就因那份欠你的人情
叔叔  你错了
因为在我住院期间  你未曾来看我
所以你可能不知道
如果没有那位老师  我和哥哥
不知道会怎样
他每天来我们的病房  拍拍肩膀
他就像是我们的监护人
是我们兄弟的唯一
监护人
你替我这愚蠢不争气的叔叔
去照顾我可怜的侄子们
就是这份人情
使我把这些荒谬的事情
还有你那无需再问的可疑举动
带到了你面前
所以快点说
给一个能让我接受的解释  好吗
如果我说了
你会相信吗
如果我把一切
全都如实坦白
你会相信我吗
什么
我有东西要给你看
还有
虽然我从没有想过让你欠我人情
但如果你真这么想  就这一次
你能否帮我最后一个忙
尹炳球理事长
帮我把他带到我家
就是现在
这到底是什么情况
这个嘛
哎呦
- 请到这边来      - 好的
- 我们走吧      - 上去吧
这些都是什么
这怎么会
88年的新闻怎么会在这里
我写的笔录怎么会在这里
我觉得你们只有亲眼所见才会相信
就是
我来自未来的事实
虽然我是从很遥远的时间过来
但我们之间的关系却没那么遥远
我爸爸的爸爸
就是尹炳球理事长
你的侄子白熙燮未来生的女儿
就是跟我一起生活的白允英
你们应该见过不少次了
也就是说  你是乘坐时光机
来到这里的吗
是的
就是说  这里发生的这些案件
因为捉错了真凶
所以会导致你的死亡
因此你亲自过来捉捕真凶
是这个意思吗
是的
对不起  理事长  我们走吧
都怪我相信了这疯子的话
这么晚让你在这里听这些胡言乱语
不是  应该是你起来
起来  你这混蛋
像你这样的混蛋  情报局也好
还是精神病院也罢
无论是哪里  我一定会把你送进去
那个东西
能给我看一下吗
那么
你真的是
我的孙子吗
是的
东植
理事长  你这是怎么了
难道你真要相信那天方夜谭吗
那个
我知道这些听起来很荒谬
但那块手表是我昨天在珠宝店买的
说是从国外好不容易弄到了一块
为了给孙子是我花大钱买下来的
还有上面刻有的字是我写的
而且背面的刻字也一模一样
难道我连我的笔迹都会认错吗
那块手表在哪里
会不会是被他偷了
我是在今天早上收到的
但你逮捕他却是在昨晚
我现在也很困惑
他说他是我孙子的时候
奇怪的是
这让我有种怜香惜玉的感觉
不对
不可能  理事长
这简直太荒谬了
应该马上把那家伙重新关起来
顺爱
你认得出我吗
我是允英  顺爱
顺爱
谢谢你
允英
哎呦  顺爱
- 哎呦      - 妈妈
恢复精神了吗
对不起
你干嘛道歉
没事了  醒来就好
没事了
没事的  哎呦
顺爱
你有看到犯人的长相吗
没有
犯人是不是住在你家对面的
尹海俊老师
你这话是什么意思
老师怎么会是犯人
太不像话了
不是
谢谢你平安无事地回来
对不起
是我对不起你
我们现在
看起来像亲戚吗
看起来可能有点不太像
但没关系
反正我已经都说出来了
不过你来是因为知道我在家吗
对了
顺爱醒来了
她跟警方说了
那天都发生了什么事
以及是谁救了她
老师他
是来帮助我的
走吧
真是的
是  我知道了
什么
没有
他没什么可疑之处
是  好的
谢谢你啊  东植
我并不是相信他说的
是因为你一直拜托我
才会暂时放过他
但这样是不够的
还需要更确切的证据
你看过电视上
那种寻找失散亲人的节目吧
听说偶尔会试着这么做
很痛吧
只是抽个血而已  没什么
不知道结果会如何
可不能不知道啊
要是结果不对
我就会把你送去情报局或精神病院
我知道了
我是相信理事长才放了你
并不是相信你
我一点都不相信你那些鬼话
所以在结果出来前我会一直监视你
绝对别想做什么蠢事  乖乖待在家
也不准去学校
我会随时去确认的  知道了吗
那个
算了  不  那个
我们熙燮跟谁结婚了
我妈妈是李顺爱
李顺爱
不就是开车站商会的
炯万哥他女儿吗
这样啊
这么说来
你从一开始就知道我是谁了吗
我是来这里之后才知道的
我完全不知道爸爸有亲戚长辈
为什么
怎么会不知道我呢
你们好像断绝联络了
他也没另外跟我提过你
走吧
这臭小子
还说一点都不相信呢
他一脸很受伤的样子  对吧
就是说啊
话说  你真的没受伤吧
该不会是打在看不见的地方
不让我知道吧
他不是那种人
我真的很害怕
你会发生什么事  或出什么差错
应该是我更害怕才对
怕你因为我而陷入危险
怕自己搞砸了一切
虽然似乎有点变成这样了
我一定会捉到真凶  捉到之后
我会让他为至今犯下的所有罪行
付出代价
我们离这个目标越来越近了
已经知道目击犯人长相的人
而警方那边
至少有一个警察会站在我们这边
我们这边吗
感觉不是啊
虽然说是监视
但他很快就会帮忙的
他已相信一半了  而剩下的另一半
也很快就会达成的
要怎么做
因为他是绝对
赢不了预知未来的人
等一下
- 多少钱      - 100韩圜
在看什么报纸啊
如果是今天6月7日的报导
头条应该是要盖新的高速公路吧
从大田到晋州
还有清州到尚州
以及天安到论山  好像是这样
你是来监视我的吧
捕手是金东基选手
跑者准备上一垒
传球  触杀
- 还真烦闷啊      - 安全上垒
我不但出不了门
好  球飞越了外野上空
我连比赛结果都已经知道
所以看球赛也很无趣
Pintos队5分  Lions队4分
Pintos队获胜
比赛结束
他今天正在让对手
是的  若参考去年的比赛
今天会很有看头
统计两人的对赛次数
- 这是第五次了      - 没错
绑红带的选手会以3比2逆转胜
就当作是疯了  相信我一次如何
我们没有时间这样浪费
杀了三个人的犯人
现在还光明正大地
在外头行走自如呢
反正我本就不该存在于这里
就算是我捉到了犯人
我也拿他没辙
最后还是要由身为刑警的你来了结
我会把手上的资讯分享给你
从现在开始
我们一起携手合作吧
你是说高美淑在说谎
她没有举报真正的犯人
反而将罪名推到高民秀的头上
虽然高民秀的确很可疑
但我没想到高美淑竟然对自己家人
虽然我也没资格这么说
你不过是想捉住犯人才会那么做啊
如果真凶是家人
即便是家人  也要让他好好赎罪
我知道白熙燮和白侑燮住院的期间
你去过医院
不好意思  护士
你好
麻烦你转交一下
按照原来的发展
他们两人的情况会比现在更加糟糕
白熙燮会因为哥哥遭遇
怨天怨己地活着
而你也会一辈子活在愧疚里
或许好好地处理这个案件
将会成为改变你未来的机会
当然  我也是
所以你的意思是
一起努力吗
虽然得等结果出来
才能知道你是否疯了
但是因为总跟你接触吗
怎么感觉连我也疯了呢
那么
得先去见高美淑就行吗
看来他爸在这里还能帮上忙呢
等等  延宇还不知道吧
东植  是你吗
这么晚了  你怎么会来这里
这个嘛  东植
可以让尹老师和我一起出去一趟吗
可是
算我拜托你了  东植
白刑警还说我绝对不能出门呢
我向他保证我会跟在你身边
毕竟我的诚信度挺高的
不  是爷爷
何必这么惊讶
我比较难为情吧
你不是应该早就习惯了吗
要是我说“海俊”
你就说“是  爷爷”
哎呦
这种心情
还真是奇怪
既然都提到了  我们就试着这么
- 请喝吧      - 好
我一直都想像着
和孙子一起喝一杯
报告都还没出来  你就接受了啊
那种东西是给别人看的
我自己的孙子我会认不出来吗
我们这么处得来
把手表给我看一下
快点
我在这里
刻了手写字要送给你
“时光飞逝，爱依然存在”
你知道这是什么意思吗
时光荏苒  爱永驻
你果然很了解嘛
话说你干嘛刻这个啊  好肉麻
是吗
我不过就是想说
你疲倦的时候  看到它会好过一些
会想起“爷爷很疼我啊”
“在我还没出生就很期待见到我”
“甚至还买了这块手表要送给我”
就算时间流逝
有一天我离开了这个世界
也希望我对你的爱
持续100年  200年
能一直守护你  怀着这种心意刻的
话说回来  延宇的另一半是谁啊
所以你是说奉奉茶座的清娥
是你的妈妈  我的儿媳妇
真的假的
不管真的假的  你都给我走好
走好
喂  等等  是这里
你的妈妈就在这里
小声一点
没事  我们上去一趟吧
进去嘛
和我这个爷爷
去看一下你妈妈现在在忙什么
哎呦  看什么看
还不快点回家
走嘛
- 好好走路      - 得去看看啊
开口闭口都是爷爷  说的还真顺口
该死的爷爷
哎呦
拜托你少喝点酒吧
以后你会为高血压很辛苦的
哎呦
原来我是该死的爷爷
竟敢
将我的宝贝孙子
恭喜你
今天所有餐点免费
因为你是奉奉茶座的第2万位客人
开什么玩笑
我是认真的
我知道你要我别没事跟你搭话
也不要跟你推荐餐点
但既然你成为第2万位客人了
这次我可不会让步
坐吧  我去准备双和茶给你
你干嘛坐下来
你是第2万位客人
想拿这当藉口向你搭话
尹海俊先生
有那么多名字  怎么偏偏叫海俊
你男朋友跟你说了我的名字吗
上一次
在剧场前遇到时  为何那样看着我
哪样
之后又把人当空气  一直无视我
你在质问我吗
那倒不是
该多喝点好东西  但实在喝不了
这是我做的第十杯双和茶
为什么喝不了
因为是最后一杯
你是最后一位客人
“最后一位客人”
我打算关掉这间茶座
离开这个村子
你要离开这个村子吗
延宇  我是说
你男朋友
他知道吗
当然不知道
我只告诉你一个人
为什么是我
不知道
或许你注定要听我说这件事
所以才碰巧出现在这里
简直算准了我打算松口的时机
你为什么要离开
想知道那么详细
就该早点跟我混熟啊
已经太迟了
我该做准备了
为何这么快就要离开
哥  你何时回来的
刚刚才回来
时间不早了
是吗  太专心了没注意到时间
而且某人又忘记做多士给我吃
抱歉  你没吃晚餐吧
不用了
吃饱反而妨碍我思考
受苦了吧
平白被误会
听说你救了人
原来你确实是个好人呢
我都不知道  还对你那样
哎呦  该去找我女朋友了
你现在要去找你女朋友吗
是啊  最近一直待在这里
没能经常见面
可能因为这样  她有点闹别扭
要赶快去弥补一下
可以吧  多士留到下次再吃
昨天有见到你女朋友吗
有啊  很久没有好好约会了
是吗
没发生什么事吧
一如往常  怎么了
应该发生什么事吗
不是  只是随口问问
什么嘛  问这怪问题
- 给你      - 谢谢
真的好多呢
就是啊  何必送那么多东西
我好得很
想藉此带给你一点安慰吧
希望你摆脱坏事再次振作起来
身体好点了吗
好多了
对了
听说因为我  你遭到误会
吃了不少苦头
我该早点捉到犯人的  抱歉  顺爱
别那么说
若没有老师  我早就被犯人绑走了
在那条阴暗又可怕的路上
看到老师的时候
那一瞬间我就觉得“得救了”
让我安心许多
话说  你怎么会出门
现在可以出门了
似乎有很多人来探病呢
是啊  来了不少村里的人
你也知道我们班主任的性格
每天晚上带一群同学过来
吵都吵死了
别说安静休养  简直不得安宁
这东西放在这里多久了
犯人曾经来过这里
也许是为了湮灭他失手留下的痕迹